أخبرني
ما هي دماء الثلج بالضبط؟
الأشياء التي تعطيني إياها في كل مرة
لا تخفف سوى آلامي مؤقتًا
لكنها تزيد من السموم في دمي
الجنرال تشو قه المشهور في مملكة دا يونغ
والوريث المستقبلي لمعهد الجبل الأخضر
أنتَ تستحق سمعتكَ حقًا
لم تكتفِ بالهروب حيًا
من مدينة لي آن التي أحكمتُ حراستها
بل استطعت أيضًا الوقوف هنا وتهديدي
أعطني ترياق دماء الثلج
ولا تحاول السيطرة عليّ بعد الآن
اتركني
وسأعطيك إياه
‫ترياق دماء الثلج
هو أثمن ترياق في مملكة شي منغ
ولا يملكه أحد غيري
إن قتلتني
فلن تحصل عليه أبدًا
اذهب الآن وأحضره
سأرافقك
حسنًا
تشو قه يوه
إن كنت لا تزال تريد أن تعيش
فأنزل سيفكَ
لنرَ إذًا
من الأسرع
توقفوا
بما أنكِ تحبين عقد الصفقات
فلنعقد صفقة أخرى إذن
لقد أنقذتني بالفعل في جبل شي مين
وأعطيتني عشب تشه قو
لذلك سأساعدك في ثلاث مهام
تعطيني ترياق دماء الثلج وتطلق سراحي
معركة لي آن كانت الأولى
وحتى الآن
تبقى مهمتان
حسنًا
اتفقنا
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة التاسعة]
من أنتِ؟
لا تخافي
لم أشعل المصباح كي لا ألفت الانتباه
أنا مثلهن
كلنا من أتباع الإمبراطورة
أنتن جميعًا جواسيس
لماذا أنقذتِني؟
لا يولد أحد جاسوسًا
وفوق ذلك
أنا أعرفكِ بالفعل
كان أبي قائد حامية مدينة هونغ تشوان
اسمه مو
وقد قاتل معك سابقًا ضد قوات دا يونغ
وقد رأيتكِ آنذاك
... أنتِ
أنتِ تكذبين
كل من قُتل في معركة مدينة هونغ تشوان
أتذكرهم جميعًا
ولا يوجد بينهم من يحمل اسم مو
أنتِ من تسللتِ إلى غرفتي
في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
[قصر بوه تشيوه]
هذا المكان بعيد عن الجناح الرئيسي
رفاقكِ لن يسمعوا صوتكِ
ولن يأتوا لإنقاذكِ
لذا من الأفضل أن تخبريني بكل شيء
عمّا أبلغتم به الإمبراطورة
صحيح
أنا من دخلتُ غرفتها
واكتشفت راية جيش شيو لي
لكنني لم أبلغ الإمبراطورة
لأنني أريد قتلها بيدي
هذا أمر من الإمبراطورة
أنا التي تريد لها الموت
والدي يُدعى مو تشنغ
وكان قائد الحرس الإمبراطوري
في مدينة تشن هوانغ التابعة لدا يونغ
لكن بسبب تمرد تشو تشياو والأمير يان
أُبيدت عائلتنا بالكامل
ضحّت أمي بحياتها لتحميني
أنا أكره تشو تشياو وأكره جيش شيو لي
طالما أنا على قيد الحياة
سأحاول قتلها مجددًا
إن أردتم قتلي
فافعلوا ذلك الآن
بما أنكِ ترفضين الكلام
سونغ تشنغ
أمركَ
دعوها تذهب
!تشياو تشياو
إن أطلقتِ سراحها فستعود لقتلكِ مجددًا
!فلتفعل إذن
أتظنين أنكِ إن فعلت هذا
سأكون ممتنة لكِ
وأصبح كالكلب الوفي بجانبكِ؟
لقد ماتت عائلتكِ بأكملها بسببي
من حقكِ أن تكرهيني
أنتِ لستِ مخطئة
المخطئ ليس أنتِ
!اذهبي
ستندمين على إطلاق سراحي
إذن اغربي عن وجهي قبل أن أندم
اغربي عن وجهي في الحال
هل أُعيدت مينغ لو؟
وأمرت سونغ تشنغ أن يجهز لها دواءً لجروحها
لكنها لم تأخذه
تركته في الغرفة
كيف حال جرحكِ؟
!لا بأس
إنه أثر قديم منذ حادثة بحيرة الجليد
وقد تفاقم اليوم في الماء
... وإلا
لما تمكنت مينغ لو ورفيقاتها من إصابتي
‫تشياو تشياو‬
‫لا تفكري كثيرًا
لستِ مسؤولة عن أصل مينغ لو وما مرت به
لقد خدعك يان شيون مؤقتًا فقط
لذلك ساعدته
لم يخدعني يان شيون
أنا أعرف ما أفعله
أنتَ لم تعش في مدينة تشن هوانغ
ولا تعرف معنى
أن تكون عبدًا
العبد لا يستحق حتى أن يملك اسمًا
وحتى إن مرض أو جُرح
لا يجد طبيبًا يعالجه
ليست حياته وحدها رخيصة كالعشب
بل حتى حياة رفاقه وإخوته
تكون في أيدي هؤلاء النبلاء
لو لم نتمرد أنا ويان شيون آنذاك
ففي مدينة تشن هوانغ
... ربما
!لم يكن ليتبقى سوى جثتينا
كنتُ قلقًا من أنكِ ستحزنين وتلومين نفسكِ
يبدو أنني كنت مخطئًا
أنا لم أساعد يان شيون على التمرد
... بل لأنني أؤمن
أنه يجب أن يكون في هذا العالم مكان
يكون فيه جميع الناس متساوين
تشياو تشياو
!أنتِ شجاعة جدًا
... لكن
لدي سؤال
إن جاء يوم
وأسستِ مجتمعًا مثاليًا
هل يمكن أن يكون لي فيه مكان؟
متطلباتي ليست عالية
أريد أرضًا أكبر من أرض تشو قه يوه
فأنا أوسم منه على كل حال
وشخصيتي أكثر مرحًا منه
هل يمكن توزيع الأرض حسب الوسامة؟
أليس هذا عادلًا؟
حسب الوسامة؟
... هل أنتَ متأكد
أن حصتكَ ستكون أكبر من حصة تشو قه يوه؟
!تشياو تشياو
لا أريد أن أنتقدكِ
أنتِ رائعة في كل شيء
!لكن ذوقكِ سيء بعض الشيء
بالمناسبة
بما أن مينغ لو ليست من أبلغ الإمبراطورة
فكيف انكشفت هويتكِ؟
... الإمبراطورة الأم
تبدو واثقة جدًا
أنكِ تشو تشياو
يوجد حاليًا شخص آخر في بيان تانغ
يعرف هويتي جيدًا
من؟
مبعوث دا يونغ
تشاو قوا
[تانغ جينغ]
سيد تشاو
!سيدي
الريح قوية الليلة
فلننتظر وننطلق غدًا
الشخص الذي أرسلناه لتسليم الرسالة
لم يعد حتى الآن
لا بد أنه قُتل على يد تشو تشياو
إذا بقينا في بيان تانغ أكثر من ذلك
سنقع في ورطة حتمًا
علينا العودة فورًا
وإبلاغ السيد مو خه
هيا
!النجدة
الأميرة فو تسممت وأُغشي عليها
افسحوا الطريق
!سموكَ
!فو! فو
ما الذي حدث؟
سموكَ
هذه الحلوى بها مشكلة
لقد دس أحدهم السم فيها
أخرجوا كل المحظيات من هنا
!سمو ولي العهد
لا يمكنكَ الدخول
الإمبراطورة قد نامت
!سمو ولي العهد
لا يمكنكَ الدخول يا سمو ولي العهد
صاحبة الجلالة ليست على ما يرام
وقد خلدت للنوم
لدي أمر مهم أريد مقابلة الإمبراطورة بشأنه
يمكن لسموك الانتظار إلى الغد
!سمو الأمير
!ولي العهد
لقد أصبحت تفتقر إلى اللياقة أكثر فأكثر
أتدرك ما جريمة اقتحام
قصر الحريم الملكي ليلًا؟
احموا السيد
تشو تشياو
هجوم
اقتلوها
!تشو تشياو
لقد استعادتِ قوتك القتالية
أنا لست ندًا لكِ
... لا، لكن إصراركِ اليوم
على مطاردتي بلا هوادة لقتلي
ليس إلا خوفًا من أن أكشف هويتكِ
فتفقدي قدرتكِ على التظاهر
بأنك الأميرة فو من بيان تانغ
أعترف
أنا من فعل ذلك
أنا من وشى بكِ لإمبراطورة بيان
لكن لدي الآن خبر أريد مقايضته معكِ
اعفي عن حياتي
ونكون قد تصافينا
جيش شيو لي
جيش شيو لي خاصتكِ
ماذا قلتَ؟
خه شياو من جيش شيو لي
لم يمت
!تسممت الأميرة فو
متى حدث ذلك؟
أمي
أما زلتِ تتظاهرين بأنك لا تعرفين؟
حدث ذلك منذ قليل، قبل ساعة
وضع أحدهم السم في حلوى الأميرة فو
وهي الآن ما زالت فاقدة للوعي
حتى لو كنتِ تشكين في هوية فو
وتخشين أن تشكل خطرًا عليَّ
فلا ينبغي أن تلجئي إلى هذه الوسيلة القاسية
!يا لكَ من وقح
الأميرة فو قد تسممت
بدلًا من أن تبقى في قصركَ لعلاجها
تقتحم القصر في منتصف الليل لتوبيخي
!وتتفوه بالهراء
أرجو من أمي الإمبراطورة أن تعفو عن إساءتي
وأرجوكِ أيضًا
أن تدعي فو وشأنها
يان تشينغ
مولاتي
اذهبي واستدعي السيد تشان
اطلبي منه مرافقة ولي العهد إلى قصره
ليحقق في أمر تسمم الأميرة فو
أمركِ
سمو ولي العهد
أنا هنا بأمر من الإمبراطورة الأم
لأحقق في مسألة تسمم الأميرة فو
يا له من استعراض كبير يا سيد تشان
لا أعلم إن كنتَ هنا للتحقيق
أم لمحاصرة قصر ولي العهد
... تسمم الأميرة فو
هو أمر جلل فعلًا
إذا كان الشخص الذي وضع السم داخل القصر
ولم نفرض حراسة مشددة
فقد يفرّ في أي لحظة
أنا أنفذ أمر الإمبراطورة
وبطبيعة الحال، يجب أن أبذل قصارى جهدي
!وألا أسمح بأي خطأ
شددوا الحراسة على قصر ولي العهد
واحرسوا سموه جيدًا
ولا تسمحوا لأحد بالدخول أو الخروج
أمركَ
!سمو ولي العهد
لقد أمرت الإمبراطورة
أيضًا بإحضار طبيب القصر
فلنذهب الآن لرؤية الأميرة فو
راقبوا المكان جيدًا
لا تسمحوا لأي شخص بالفرار
أمركَ
سمو ولي العهد، ألعلك أخطأت الطريق
وأنتَ على عجلة من أمركَ؟
على اليسار توجد غرفة الدراسة
وعلى اليمين غرفة نوم
الأميرة فو، أليس كذلك؟
هل أنتَ يا سيد تشان
أكثر معرفة بقصر ولي العهد مني أنا؟
إنما ذاكرتي جيدة فحسب
وقد جئتُ إلى هنا من قبل وأعرف الطريق
يُمنع الدخول دون أذن من ولي العهد
!يا للوقاحة
ابتعدوا
تشان تسي يوي
كيف تجرؤ على اقتحام غرفة الأميرة فو؟
سمو ولي العهد
أنتَ تزعم أن الأميرة فو قد تسممت
ودخلت القصر في وقت متأخر
من الليل لاستجواب الإمبراطورة
لكن الآن تعرقلنا بكل السبل
من التحقيق في الأمر
هل هناك شيء تحاول إخفاءه؟
أم أن الأميرة فو لم تُسمم أصلًا؟
!هناك قاتل
!لا تهربي، لا تهربي
!قاتلة
أمسكوا بها
لا تدعوها تهرب
!لاحقوها
حتى لو اضطررتم لقلب المكان رأسًا على عقب
يجب أن تعثروا عليها
!توقفي
!سيدي
يقول الطبيب الإمبراطوري إن
حالة الأميرة فو خطيرة بسبب السم
ويطلب منك الذهاب لرؤيتها
ألم تقل إنكَ أحضرت الطبيب الإمبراطوري
لتشخيص حالة الأميرة فو؟
ألم تكن تريد اقتحام غرفتها؟
فلماذا تقول الآن إنه لا يوجد حل؟
سمو ولي العهد
ما الذي حدث؟
اعذرني يا سمو الأمير
واعذرني يا سيد تشان
هذا السم شديد
وليس من السموم الشائعة
ولا أستطيع حقًا إيجاد
علاج فوري لإزالة السم
لا يسعني إلا أن أصف وصفة طبية
وعلى الأميرة أن تتحمل الألم مؤقتًا
وتتناول الدواء لمدة
عشرة أيام للتعافي تدريجيًا
وبذلك سيزول السم من تلقاء نفسه
عشرة أيام؟
وتريد أن تتحمل الأميرة فو الألم عشرة أيام؟
!عديم الفائدة
لا داعي للقلق يا سمو الأمير
بما أنه تسمم
فمن الطبيعي ألا تتعافى خلال يوم أو يومين
بدلًا من إحراج الطبيب الإمبراطوري
من الأفضل أن تدعه يذهب
لإعداد بعض الحساء الدوائي
لتخفيف ألم الأميرة في أسرع وقت
أسرع وجهّز الدواء
أمركَ
سيد تشان
هل تودّ أن تُشرف بنفسك مجددًا
على كيفية إزالة السمّ عن الأميرة فو؟
لم أقصد الإساءة
سأنصرف الآن
أرجو أن تستريح الأميرة فو
!سونغ تشنغ
أمركَ
أوصل السيد تشان
تشياو تشياو
أسرع
ساعدني في إخراج الترياق
حسنًا
هل هذا هو؟
كيف الحال الآن؟
كيف يمكنكِ تناول السم حقًا؟
!لا بأس
عندما كنت في معهد الجبل الأخضر
كنتُ أحمل هذا السم معي دائمًا
تحسبًا لأي طارئ
تفضلي
كيف حالكِ؟
هل زال مفعول السم؟
أنا بخير الآن
عندما كنتُ جاسوسة
كنت أتذوق السموم وأبطل
مفعولها للتعرف عليها
هذه المدة القصيرة لا تضر
هذا جيد إذن
... لكن
كان رجال تشان تسي يوي في الخارج قبل قليل
كيف عدتِ؟
!مينغ لو
من الواضح أنكِ لم تتعافَي بعد
ومع ذلك تجرأتِ على القدوم لقتل شخص
... أليس هذا
طلبًا للموت؟
وأنتِ لماذا جئتِ؟
لا تسيئي الفهم
لم آتِ لمساعدتكِ
الذين قتلوا أبي وإخوته آنذاك
من بينهم مو خه شي فنغ وتشاو قوا هذا
لا تقتليني
تشو تشياو
لم أكذب عليكِ
لدي أخبار أريد حقًا مبادلتها معكِ
نائب قائد جيش شيو لي، خه شياو
لم يمت في معركة ممر مي لين
بل أصبح أسيرًا يعمل بالسخرة
تكلم
أين خه شياو؟
لا أعرف
إن لم تتكلم
سأقطع يديك ورجليك واحدة تلو الأخرى
لقد أخبرتكِ بكل ما أعرفه
لا ... لا يمكنكِ قتلي
تشو تشياو
لقد تصافينا
حسنًا
تصفينا
مينغ لو
هذه أنا
!تشياو تشياو
لقد غادر رجال تشان تسي يوي الآن
لكنه يعتقد أنكِ لن
تتمكني من مغادرة المدينة
وقد يستمر في التفتيش في الجوار لبعض الوقت
اختبئي هنا مؤقتًا
لا شأن لكِ بي
لا أستطيع قتلكِ
ولا أستطيع الانتقام لأبي
من الأفضل لي أن أموت فحسب
حتى الألم تخافين منه
فهل تجرؤين على الموت؟
لا تتحركي
لقد ضمدت الجرح للتو
تشياو تشياو
هذا نُزل قديم اشتريته
وهو فارغ تمامًا
ولا أحد يعرف هذا المكان
خذي هذا
اذهبي إليه وتعافي هناك فترة
وعندما تشفى جراحكِ، عودي لقتلي
يا صاحبة الجلالة
لقد قام الطبيب الإمبراطوري ليو
بتشخيص حالتها
وأكد أنها أُصيبت بسم الجيلسيميوم
ولا شك في ذلك
قد يكون في الأمر ملابسات أخرى
صاحبة الجلالة
تم اغتيال تشاو قوا في الطريق
ما الأمر؟
لقد اُغتيل تشاو قوا في الطريق قبل قليل
الأميرة فو تسممت
والسيد تشاو قُتل
أليست هاتان الحادثتان متزامنتين بشكل مريب؟
... هل تعتقد أن هاتين الحادثتين
مجرد صدفة؟
أيعقل أن يكون مقتل السيد تشاو
له علاقة بولي العهد؟
ما فعله ولي العهد باقتحام القصر
ألم يكن ليخبرني بوضوح
أنهم لا علاقة لهم بالأمر؟
وهناك أمر آخر
بسبب هذه الحادثة
قام سمو ولي العهد
بطرد كل الجواسيس التي زرعناها
من قصر ولي العهد
تسه
إن تمثيلك للغباء والحماقة
متقن للغاية
يوجد هنا المهمة الثانية
التي طلبها منكَ ملك شي منغ
ستبقى هنا في الوقت الحالي
وغدًا انطلق من هنا
بالمناسبة
تذكر أن تغيّر
ملابسكَ هذه
[المدينة الإمبراطورية]
من الطبيعي أن يُعاقب
المرء على الأخطاء التي ارتكبها
لقد قصرتُ في أداء المهمة
وسمحت لتشو قه يوه بإيذاء جلالتك
أرجو من جلالتكَ أن تعاقبني
أنتِ أمة نافعة لي
وسأبقيكِ
لكنهم ليسوا كذلك
أنتَ مُحق
دعني أتولى الأمر بنفسي إذن
!كفى
لا أحب الفاشلين
وإن تكرر الأمر مرة أخرى
فلن أدعهم يموتون بهذه السهولة
في هذه الرحلة إلى بيان تانغ
لديكِ مهمتان
الأولى أن تبقي دائمًا إلى جانب
ملك شي منغ المزيف هذا
وبأي وسيلة كانت
تعيدي إليّ ذلك الشخص الذي أريده
مع خرائطه
ولا يجوز لأحد
أن يعرف هويته الحقيقية
سواكِ
أمركَ
أما الثانية، فإن تشو قه يوه
شخص ماهر ومراوغ
يصعب التنبؤ به
وعليكِ أن تكوني حذرة منه طوال الطريق
وبعد أن يُتم مهمته
اقتليه في بيان تانغ
وبأي وسيلة
لا تدعه يغادر
... وإلا
فسيصبح تهديدًا عظيمًا لنا لاحقًا
مَن هناك؟
هل الأميرة فو موجودة؟
[محظية لي تسه: تسي مينغ]
أيتها الأميرة فو
جئتُ خصيصًا لرؤيتكِ
أمرني سموه أن أتجنبكِ
ألا ألتقي بكِ
لكنني أرى أن الأميرة لن تمانع
لذلك تصرّفتُ من تلقاء نفسي وجئتُ لأراكِ
فكرت أنه في الليلة الماضية
أحدث أولئك الناس في القصر ضجة طوال الليل
واقتحموا غرفتكِ
وحاولوا تسميمكِ
ولا بد أنكِ جائعة ومتعبة للغاية
لذا أعددتُ بنفسي
بعض الحلوى والأطباق الجانبية
لتتذوقيها أيتها الأميرة
اشربي قليلًا من الشاي
أولًا لترطيب الجوف ثم كلي
فهو مفيد للمعدة
ما رأيكِ؟
لذيذ
تسي مينغ، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
!فو
تسي مينغ ليست جاسوسة
أرسلتها أمي الإمبراطورة
لذا أبقيتها هنا
أيتها الأميرة
رأيتك في الحديقة يومًا تتدربين على السيف
كان ذلك رائعًا حقًا
هل يمكنكِ أن تعلميني يومًا ما؟
ما الذي يحدث اليوم؟
الإمبراطور عادة لا يحضر حتى مجلس الصباح
... فلماذا
استدعانا اليوم فجأة إلى
القصر لحضور جلسة الصباح؟
سمعت أن الأمر يتعلق بشي منغ
قبل يومين، أرسلت شي منغ
مبعوثًا يحمل رسالة رسمية
لا نعلم ما الأمر
شي منغ؟
ليس لدينا أي تعاملات مع شي منغ
فماذا يفعلون هنا؟
لا أعلم
لقد أعلن الوزير ليو
اعتلاله المرضي منذ أيام
كيف لم يأتِ اليوم بعد؟
... هذا
السيد ليو يتهرب من المسؤولية
الإمبراطور أمره بمساعدة
ولي العهد في إدارة الحكم
لكنه يرى أن هذه مهمة شاقة
[الجنرال سون دي، قائد فرسان بيان تانغ]
لذلك يتظاهر بالمرض في المنزل ليأخذ إجازة
أنتَ صريح للغاية يا جنرال سون
لكن هذا المكان لا يصلح للحديث
وممّ أخاف؟
ألا يعلم الجميع أن ولي العهد عديم الكفاءة؟
لو كان للإمبراطور أبناء آخرون مناسبون
لما بقي في هذا المنصب كل هذا الوقت
برأيي
الوزير ليو على حق
لو كُلفت أنا بهذه المهمة
لتظاهرت بالمرض أيضًا
وأخذت إجازة ولم أحضر إلى البلاط
سمو ولي العهد
الإمبراطورة تطلب منكَ
الحضور إلى قصر فنغ يي
ذلك القائد من جيش شيو لي، خه شياو
هو مثلك قويّ البقاء
لم يمت في معركة ممر مي لين
بل أصبح أسيرًا يعمل بالسخرة
!خه شياو
سأعيدكَ إلى الوطن حتمًا
تحياتي يا جلالة الإمبراطورة
لقد تصرفتُ بوقاحة أمس
وأزعجتكِ
بخصوص مسألة تسمم الأميرة فو
هل حققتَ في الأمر بوضوح؟
لم يُحسم الأمر بعد
... لكن لا بد أن أولئك المحظيات
بدافع الغيرة من علاقتي الوثيقة بالأميرة فو
فقد أقدمن على إيذائها
لقد كنتُ متهورًا
وأسأت الظن بأمي الإمبراطورة
أرجو أن تسامحيني
كيف حال الأميرة فو؟
أشكركِ على اهتمامكِ
لقد تحسنت حالتها كثيرًا
لكن مبعوث دا يونغ ليس بخير
لقد قُتل بالأمس
خارج أسوار تانغ جينغ
ماذا؟
مبعوث دا يونغ قُتل؟
تسه
... هل تعلم من أخبرني
أن الأميرة فو هي في الحقيقة تشو تشياو؟
إنه مبعوث دا يونغ هذا، تشاو قوا
لكن من المؤسف أنه مات الآن
ولن يشك أحد بعد اليوم في هوية الأميرة فو
أليس كذلك يا تسه؟
أمي
من الذي قتل مبعوث دا يونغ؟
هل هناك أي أدلة؟
لقد مات تشاو قوا
ومن المؤكد أن دا يونغ ستطالبنا بتفسير
لكن هذا الأمر لا علاقة لكَ به
... ويمكنك الاستمرار
أن تعيش في حب عميق مع أميرتكَ فو
وتكمل حياتكَ
ليس هذا فحسب
حتى المحظيات اللواتي
وهبتُك إياهن
قد أخطأن أيضًا
ونلن جزاءهن بالطرد
في المستقبل، ناهيكَ عن الأميرة فو
حتى لو أبقيت تشو تشياو الحقيقية في قصركَ
فلن يعلم أحد بذلك
ولو كنت تملك تشو تشياو فعلًا
فلن يتسبب ذلك في إثارة يان بي ودا يونغ
ليتخذا من ذلك ذريعة لمهاجمتنا فحسب
بل يمكنكَ أيضًا استغلالها
لتجنيد جيش خاص والتمرد
في الماضي، ألم يتعاون الأمير يان معها
حين قاد الجيش إلى مدينة تشن هوانغ
وباغت إمبراطور يونغ على حين غرة؟
أمي
بصفتي ولي العهد
ورغم افتقاري للفضيلة والموهبة
لمساعدة أبي الإمبراطور وأمي الإمبراطورة
إلا أنني لن أقوم بمثل
هذا الفعل الأحمق أبدًا
أنا فقط أحب فو بصدق
وخوفًا من إغضابها
اختلقت ذريعة
لطرد أولئك المحظيات من القصر
منذ صغري وأنا غير نافع
ولولا حبكِ ورعايتكِ لي
لما بقيت في القصر سالمًا إلى الآن
وقد أردت اليوم في مجلس الصباح
أن أبلغ والدي الإمبراطور
بعدم قدرتي على تولي شؤون الحكم
وأطلب من أبي الإمبراطور أن يسمح لكِ
بالاستمرار في تحمل هذه المسؤولية بدلًا عني
تسه، انهض
أمركِ
تسه
أنتَ ولي عهد البلاد
كيف يمكنكَ التهرب بسهولة
من مسؤولية الحكم؟
لقد وصلت إلى هذا المنصب
بفضلكِ يا أمي
ومسؤولية الحكم
هي مسؤولية جسيمة تجاه الشعب بأكمله
وأنا أفتقر إلى الموهبة والفضيلة
أرجو من أمي الإمبراطورة
أن تتحمل عني هذه المسؤولية
‫- تشياو تشياو
‫- لي تسه
لدي أمر -
تكلم أولًا -
‫- أنتِ أولًا
حسنًا، سأبدأ أنا
في ذلك اليوم، سمعت من تشاو قوا
خبرًا ما
أن خه شياو ما زال حيًا
وهو في دا يونغ
أريدكَ أن تساعدني في معرفة
المكان الذي هو مسجون فيه
وسأذهب لإنقاذه
وأنا أيضًا لدي أمر أريد مساعدتكِ فيه
تشياو تشياو، هل ما زلتِ تذكرين ما قلته لي؟
أنه بعد أن تشفى جراحكِ
لن تحميني فحسب
بل ستساعديني في استعادة ما يخصني؟
انهض بسرعة
لي تسه
... هل تريد
أريد أن أستعيد
السلطة التي أخذتها أمي الإمبراطورة مني
تشياو تشياو
على الرغم من أنني ولي العهد
إلا أنني لا أستطيع العيش إلا في سلام زائف
تحت سلطة أمي
لقد كنتِ مدربة للحرس
الإمبراطوري في دا يونغ
وقائدة لجيش شيو لي أيضًا
سأوفر المال والدعم
وأنتِ تدربين لي فرقة سرية
هذه الفرقة ستكون تحت إمرتي في المستقبل
في الوقت نفسه، سأستعلم لكِ
عن أخبار خه شياو في دا يونغ
بهذه الطريقة، مع مرور الوقت
عندما تكتمل هذه الفرقة
يمكن استخدامها أيضًا
في إنقاذ خه شياو من دا يونغ
أنت حقًا يا لي تسه
لا تريد عقد صفقة معي فحسب
بل تريد الاعتماد عليّ أيضًا
كيف يمكن أن يسمى هذا
اعتمادًا عليكِ يا تشياو تشياو؟
أنتِ جنرال
ويجب أن تكوني مسؤولة عن كلامكِ
لا يمكنني أن أقضي حياتي كلها في لعب دور
أمثل دور العاجز المنغمس في الملذات
يجب أن أكون قادرًا على حماية نفسي
حتى أتمكن من حماية من أريد حمايتهم
ألم تلاحظي أن الملك
كان يحدق في تلك الراقصة؟
التي تشبه تشو تشياو بعض الشيء؟
لقد أعدت بيان تانغ مأدبة رسمية
لاستقبال ملك شي منغ
لكن يُخشى أنه، في نظر ملك شي منغ
لا يوجد من يستحق أن يأتمنه على قلبه
!شينغ